analisar a tendência econômica como que está a taxa inflacionária?
O governo está forçando uma redução da inflação.
Tá forçando redução da taxa de juros a fórceps.
Nós já tivemos exemplos aí de governos
um passado recente
que baixaram tarifa de energia elétrica a qualquer custo.
Até hoje existem processos de reequilíbrio, e
aí,
percebe gente. São análises que têm que ser feitas, né?
Crescimento da população, crescimento, faixa etária. Por quê?
Porque isso impacta no perfil de consumo. Tudo isso deve ser analisado.
Gastos pessoal
Existem segmentos que crescem pelo envelhecimento
pelo nascimento por mudança cultural.
Cadê o povo de marketing
pra ajudar aqui no perfil do consumidor?
O Now y Cosma K y c
Mudanças de preços em custos e vendas
Planos de marketing o impacto de novos produtos
ou mudanças na linha de produtos inteira.
Ou seja,
será que a olivete não percebeu que os computadores estavam chegando?
Será que a Kodak não percebeu que as máquinas digitais estavam chegando?
E futuramente, os celulares? Smartphone?
Não sei, parece pessoal, Estou falando coisas aqui que a gente fala.
É básico Isso, professor,
é básico. Mas impérios já caíram
por não
perceber coisas básicas,
né?
Outros fatores, como políticos e legais
pessoal. Tem o filme lá do Eike Batista assistam, tem aí nos canais de streaming.
Se vocês analisarem ali, assista um filme. Recomendo.
Poxa, tinha tudo pra dar certo.
Entretanto,
governo tirou ali as principais bacias de petróleo do pregão e
todo o levantamento. Toda a parte de Fung tinha sido realizada
e apostaram apostaram nos locais errados que cavava.
Furava, furava, furava e não tinha petróleo.
Aí, quebra? Não tem mágica, né? Uma hora a bolha estoura.